* Haga un programa que pregunte la edad de un usuario y permita o deniegue el acceso a una discoteca
* Haga un programa que escriba un plato de cocina de acuerdo a una proteína (carne, pez, pollo) especificada.
* Escriba un programa que solicite al usuario que ingrese su nombre. El nombre se debe almacenar en una variable llamada nombre. A continuación se debe mostrar en pantalla el texto `Bienvenido a Triqui, <usuario>`, donde `<usuario>` será reemplazado por el nombre que el usuario haya ingresado.
* Escriba un programa que solicite al usuario ingresar un número con decimales y almacenalo en una variable. A continuación, el programa debe solicitar al usuario que ingrese un número entero y guardarlo en otra variable. En una tercera variable se deberá guardar el resultado de la suma de los dos números ingresados por el usuario. Por último, se debe mostrar en pantalla el texto `El resultado de la suma es <suma>`, donde `<suma>` se reemplazará por el resultado de la operación.
* Escriba un programa que solicite al usuario dos números y los almacene en dos variables. En otra variable, almacene el resultado de la suma de esos dos números y luego muestre ese resultado en pantalla.  A continuación, el programa debe solicitar al usuario que ingrese un tercer número, el cual se debe almacenar en una nueva variable. Por último, muestre en pantalla el resultado de la multiplicación de este nuevo número por el resultado de la suma anterior.
* Escriba un programa que solicite al usuario ingresar la cantidad de kilómetros recorridos por una motocicleta y la cantidad de litros de combustible que consumió durante ese recorrido. Mostrar el consumo de combustible por kilómetro.